Warum fragst du das?
Das Einzige, dessen ich mir jetzt noch sicher sein kann.
ist das dieser Oberst Takeki?
ist Absolventin des Shanghai Tung Wen College.
Er sollte ein Schüler des ehemaligen Premierministers Konoe Fumimaro sein.
Ich verstehe.
Ermittlungsbehörden von Premierminister Konoe
Sie alle gehören dem Geheimdienstbüro des Kabinetts an.
Es gibt auch einige, die zu gehören
Die privaten Ermittlungsorgane der Familie Konoe Fumimaro.
Zum Beispiel,
gelegen in den Broadway Mansions in Shanghai,
das Ostasiatische Institut für politische und wirtschaftliche Forschung.
Das Gebäude befindet sich an der Sichuan Road.
die Shanghai East Asia Research Association.
Und,
Geleitet von Mainichi Shimbun-Präsident Fukamachi Sakuji,
das Nichimori-Institut.
Verwaltet von Tateishi Shunzo,
das Yamazaki-Institut.
Diese Institutionen gehören alle ihnen.
Und was ist mit der Fraktion des Kabinettssekretariats?
Die Sekretariatsfraktion?
Das sind alles Gerüchte.
Die Shanghai Asia Development Service Association,
die Ostasiatische Tung Wen Gesellschaft, Zweigstelle Shanghai,
der Untersuchungsausschuss des Dong Jing Tung Wen College,
der Shanghaier Stadtforschungsrat, diese Institutionen,
sollen
Premierminister Konoe Fumimaro
privat geführte Ermittlungsagenturen.
Mir sind ihre Missionen nicht ganz klar.
Die Erkenntnisse dieser Institutionen
wird niemals dem Militär oder dem kaiserlichen Generalstab gemeldet.
Ich verstehe.
Oshima-kun,
Ich glaube, du könntest
Die Dinge unnötig verkomplizieren.
Ich gebe Ihnen eine Idee.
Erinnern Sie sich an das Finanzministerium?
Vizeminister Taiei Shuichi?
Der sechste Abschnitt.
Er ist derzeit
verwaltet den gesamten Haushalt der Polizeibehörde der Metropolregion Dongjing.
Er ist der Gott des Reichtums für die Polizeibehörde.
Schick ihm ein Telegramm.
Bitten Sie ihn, einen Beamten zu schicken.
aus der sechsten Sektion des Polizeireviers.
Würde das die Angelegenheit nicht an Dritte übergeben?
Der sechste Abschnitt?
Ja.
Die Abteilung für Spionageabwehr.
Wenn dieser Oberst Takeki
hat wirklich Probleme
Die Aufklärung wird der Polizeibehörde zugeschrieben werden.
Wenn die Ermittlungen fehlerhaft sind,
Dann wäre es natürlich die Schuld der Polizeibehörde.
Das war's also.
Iss mehr.
Okay.
Es schmeckt alles sehr lecker.
Es war meine Fahrlässigkeit.
Ich habe sein Motorrad nicht bemerkt.
war direkt im Hof ​​geparkt.
Hält Ihr Körper dem stand?
Kein Problem.
Schaffst du das?
Bleiben Sie bei Ju'er
Und komm und hilf mir, das Fahrzeug anzuschieben.
Ja.
Bleib ruhig.
Gib alles, gib alles.
Ja.
Öffne mir bitte die Tür.
Hilf mir, diese Seite festzuhalten.
Ja.
Halt es hier fest.
Was schaust du dir an?
Beeil dich.
Ja.
Schließ es.
Hilf mir, das Auto anzuschieben.
Ja.
Gib dir Mühe dabei.
Du suchst dir ein sicheres Versteck.
Warten Sie hier auf uns.
Wir melden uns so schnell wie möglich zurück.
Comfort Tang Ju'er.
Sag ihr, sie soll mutig sein.
Ich werde so schnell wie möglich zurückkommen.
Hmm.
Witt, komm schon.
Lasst uns hier aufhören.
Auf dem Gipfel befindet sich ein Flugsicherungsturm.
Tagsüber ist es besetzt, nachts jedoch nicht.
Hinter dem Berg befindet sich die Kaserne eines Baubataillons.
Dieser Ort ist vergleichsweise der sicherste.
Können Sie durchhalten?
Ich kann durchhalten.
Aufleuchten.
Ich rufe Xia'er an.
Nicht nötig, vierte Großmutter. Setz dich.
Hinsetzen.
Dieser Xia'er...
Er hat seinen Appetit völlig verloren.
Er hat seit heute Morgen kein einziges Reiskorn gegessen.
Er sollte seine Gesundheit nicht durch Hungern ruinieren.
Vierte Oma.
Ja?
Schau dir diese Blume an.
Menschen sind wie Blumen.
Nehmen wir zum Beispiel diese Topfblume.
Wenn du sie nicht jeden Tag gießt...
Und geh nicht sorgsam damit um...
Schon mit ein wenig Nachlässigkeit...
Es wird verwelken.
Und wenn das passiert...
Du wirst es bereuen.
Als es in voller Blüte stand und wunderschön war...
Du hast es nicht richtig wertgeschätzt.
Ich verstehe Xia'ers Gedanken.
Er ist jemand, der das große Ganze im Blick hat.
Bei allem, was er tut, denkt er an andere.
Aber...
Was seine Beziehung zu Ju'er betrifft...
Er denkt zu viel darüber nach.
Aber ob ich es bin...
Oder Tang Bingchen...
Wir haben kein Recht, gewaltsam einzugreifen.
Angelegenheiten junger Menschen...
Sollten sie selbst entscheiden.
Master.
Warum gehst du dann nicht zu Longxia und sagst ihr Bescheid?
Ein Junge...
Er muss selbstständig erwachsen werden.
Er kämpft allein.
Nur dann kann er die Dinge durchschauen.
Ihr Sohn...
Du kennst ihn wirklich am besten.
Fressen.
Warum sind sie noch nicht zurück?
Könnte etwas passiert sein?
Mach dir keine Sorge.
Takeki ist der zuverlässigste Mensch, den ich je kennengelernt habe...
Und derjenige, der am besten weiß, was er tut.
Takeki ist ziemlich gut.
Wenn er doch nur...
War kein Japaner.
Ju'er.
Was mein Bruder gestern Abend gesagt hat...
Nimm es nicht so schwer.
Er hat es nicht so gemeint.
Wie könnte ich das nicht persönlich nehmen?
Er mag es nicht...
Dass ich in einem japanischen Krankenhaus arbeite.
Das mag mein Vater nicht...
Er ist der Präsident der Peace Preservation Association.
Aber was könnten mein Vater und ich...
Welche Wahl hatten wir denn?
Dein Bruder darf mich nicht so behandeln.
Nachdem er es gesagt hatte...
Er selbst bereute es sehr.
Er...
Er hat es wirklich nicht so gemeint.
Das waren nur Worte, die im Zorn gesprochen wurden.
Im Zorn gesprochene Worte?
Wie konnte er behandeln...
Ist das etwa ein Witz?
Ja.
Es war falsch von meinem Vater, ihn zur Rede zu stellen.
Aber er hätte es nicht einfach hinnehmen sollen.
Wenn ich in seinem Herzen wäre...
Er hätte nicht so leicht zugestimmt...
Um unsere Verlobung aufzulösen.
Ohne das Engagement...
Unter uns gesagt...
Es besteht keine Beziehung mehr.
Ju'er.
Sag auch keine so wütenden Worte.
Wie wäre es damit?
Ich werde zurückgehen und ein ernstes Gespräch mit meinem Bruder führen.
So denkt er wirklich nicht.
Du musst mir glauben.
Glaubst du mir etwa nicht mehr?
Sie sind es.
Sie sind zurück
Ist alles in Ordnung bei euch?
Aufleuchten
Komm schnell hoch!
Vielen Dank, Schwester Tang
Wenn wir später ins Krankenhaus zurückkehren
Versuchen Sie, sich zu entspannen
Genau wie üblich
Können Sie das schaffen?
Lass uns gehen
Seien Sie vorsichtig
Das Gespräch scheint gut verlaufen zu sein.
Lass uns gehen
Schlafen sie alle?
Ja
Gib mir eine Hand
Danke
Krankenschwester Tang
Kann ich mit Ihnen sprechen?
Denkst du immer noch darüber nach?
Was ist heute Nachmittag passiert?
Ja
Mein Kopf ist voller Bilder von heute
Egal wie beschäftigt ich bin
Szene für Szene
Es blitzt mir einfach durch den Kopf
Hast du Angst?
Du bist Krankenschwester
Das solltest du wissen
wenn eine Person unter hohem Stress steht
Das limbische System mobilisiert die Körperfunktionen
verschiedene Systeme
um deine Erinnerungen einzufrieren
In deinem Gehirn
diese blitzenden Szenen
wird Sie dazu bringen, im Umgang mit anderen Menschen
noch panischer
Ja
Ich weiß
Was soll ich also tun?
Ich brauche dich dazu
Vergessen Sie, was heute Nachmittag passiert ist.
Vergiss diesen widerlichen Inoue Kamakura.
Ich möchte auch vergessen
Aber ich kann es einfach nicht.
Krankenschwester Tang
Wissen Sie, worauf wir uns verlassen?
um unser Gedächtnis zu stärken?
Hinsetzen
Wir setzen auf Assoziation.
Wenn
Wir müssen schnell vergessen
bestimmte Dinge
Wir setzen auch auf Assoziation.
Wir zwingen uns
an die Familie denken,
Eltern,
und die Menschen, die wir lieben.
Oder unsere Zukunft.
Jeder Schritt, den wir unternehmen werden,
sich jedes Detail vorstellen.
Auf diese Weise können wir allmählich vergessen
Die Dinge, die wir vergessen wollen.
Aber ich will nicht an meinen Vater denken.
Ich denke an ihn
Das ärgert mich auch.
Bruder Longxia...
Es gibt viele Gründe
Wir können nicht zusammen sein.
Schwester Tang, hören Sie mir zu.
Denk nicht darüber nach
Gründe, die euch trennen.
Zwing dich
zum Nachdenken
eine Zukunft, in der ihr beide zusammen seid.
Denken Sie an die Zeit nach dem Abzug der Japaner,
jeden Tag, den du verbringen wirst.
Je detaillierter, desto besser.
So können Sie allmählich vergessen
Was heute Nachmittag geschah.
Ye Longxia...
Ich habe ihn getroffen.
Er ist ein guter Mann.
Ihr werdet zusammen glücklich sein.
Ich sehe, dass du ihn sehr magst.
Da du ihn magst,
Mach dir keine Gedanken über die Gründe.
Du solltest mutig dafür kämpfen.
Ich hoffe, du kannst diese Liebe erfahren.
Ich wünsche dir alles Gute.
ich hoffe auch
Eine solche Chance zu haben.
Du wirst.
In der Zukunft
wenn ich andere Probleme habe,
Darf ich dich auch fragen?
Natürlich.
Sollten Sie irgendwelche Probleme haben,
Du kannst jederzeit zu mir kommen.
Ruh dich jetzt etwas aus.
Okay.
Danke schön.
Oberst.
Der Grund, warum ich dich dieses Mal aufgesucht habe...
Es geht eigentlich um etwas anderes.
Was zählt?
Wir haben einen Plan entwickelt.
Geplant für den 12. April.
Das ist in sechs Tagen.
Unter dem Vorwand, das Fischereiverbot auf See aufzuheben.
Wozu?
Wir planen, über 260 Personen auf die Insel Sanzao zu lassen...
zum Fischen aufs Meer hinausfahren.
Unser Plan ist...
um sie alle auf See auszulöschen.
So viele auf einmal töten...
Wird das nicht einen öffentlichen Aufschrei auslösen?
NEIN.
Wir haben das schon mehrmals auf der Insel gemacht.
Dies ist die letzte Charge.
Nachdem diese mehr als 260 Personen ausgeschlossen wurden,
Die Insel wird in Frieden sein.
Also,
Was soll ich tun?
Sasaki.
Ja, Sir.
Bezüglich unseres 6. Luftwaffenstützpunkts der Marine,
Die Bedrohungen kommen aus drei Quellen.
Bitte schauen Sie mal rein.
Zunächst zur Insel...
radikale, starke junge Einheimische.
Zweitens die Triaden aus dem achten Bezirk von Macau.
Im Laufe dieser Jahre
Sie haben uns auf der Insel immer wieder überfallen.
Mehr als vierzig Soldaten des Kaisers...
haben deswegen ihr Leben geopfert.
Drittens, nach der Schlacht von Humen,
jene, die in Macau als Handelsschiffe getarnt sind,
Die Kanonenboote des Chiang-Regimes.
Unser Plan ist es, drei Fliegen mit einer Klappe zu schlagen.
Um diese Probleme ein für alle Mal zu lösen.
Sagen Sie mir, was Sie von mir benötigen.
Oberst.
In dem Telegramm, das Sie mir vor einigen Tagen geschickt haben, stand...
Du bist ein Insider von An Lan Tang geworden.
Es gibt so eine Person.
Ich brauche...
um ihm heimlich unsere Informationen zukommen zu lassen.
Die Familien der Mitglieder von An Lan Tang...
befinden sich derzeit noch auf der Insel.
Wenn wir ihnen unsere Intelligenz offenbaren,
Sie werden ganz bestimmt zu Hilfe kommen.
Wir werden diese Gelegenheit nutzen, um sie auf einen Schlag auszulöschen.
Das ist möglich.
Noch etwas.
Es wäre am besten, auch einen Weg zu finden...
um die Schiffe des Chiang-Regimes, die sich in Macau verstecken, freizulassen...
Sie werden diese Neuigkeit ebenfalls erfahren.
Ich kann auch dafür eine Lösung finden.
Und noch ein Punkt.
Wie An Lan Tang in Macau...
und diese ungebärdigen Leute auf der Insel...
miteinander kommunizieren.
Wir können für all das einen Weg finden.
Dann bin ich sehr dankbar.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Oshima-kun.
Es wird spät.
Kehren Sie heute früh in Ihr Hotel zurück und ruhen Sie sich aus.
Dieser Plan von Ihnen...
Ich werde es heute Abend sorgfältig studieren.
Danke für Ihre Mühe.
Den Rest besprechen wir morgen.
Dann werde ich mich verabschieden.
Aufpassen.
Yamaguchi.
Ja, Sir.
Begleiten Sie sie zurück ins Hotel.
Vielen Dank für heute.
Ja, Sir.
Hier entlang, bitte.
Aufpassen.
Vielen Dank für heute.
Bitte begeben Sie sich frühzeitig in den Ruhestand, Exzellenz.
Ich hole dich morgen früh gleich ab.
Danke für Ihre Mühe.
Ja.
Oshima Hiroshi.
Großartig.
Wohin gehst du?
Bist du sicher, dass du dich nicht irrst?
Meisterbande.
Vor einigen Jahren töteten sie Menschen auf der Insel.
Ich kroch aus einem Haufen Leichen heraus.
Da besteht kein Zweifel.
Es ist Oshima Hiroshi.
Meine Frau und meine Kinder...
...alle starben durch seine Hand.
Ich würde ihn selbst dann wiedererkennen, wenn er zu Asche verbrannt wäre.
Wie viele von ihnen kamen?
Zwei.
Jemand hat sie hierher gefahren.
Er fuhr weg, nachdem er sie abgesetzt hatte.
Bist du sicher, dass es zwei sind?
Da bin ich mir sicher.
Belohne ihn.
Meisterbande.
Ich möchte keine Belohnung.
Ich flehe dich nur an, diesen Schurken zu töten.
Rächt meine Frau und meine Kinder.
Rächt unsere toten Landsleute.
Ich bin bereit, Ihnen wie ein Sklave zu dienen.
Aufstehen.
Du gehst zuerst raus.
Überlassen Sie das mir.
Ja.
Erledige ein paar Dinge für mich.
Erste.
Nimm ein paar Männer persönlich mit und geh heute Abend...
...zum Lisboa Hotel.
Du musst etwas über Oshima Hiroshi herausfinden.
Wie lange er bleibt.
Was er in Macau macht.
Wie er hierher gekommen ist.
Und wenn er geht.
Ja, Sir.
Zweite.
Schick heute Abend jemanden los, um Haozi zu finden.
Sag ihm, er soll seine Waffe mitbringen.
Und bring ein paar Männer mit, um mich zu sehen.
Er ist ein treffsicherer Schütze und beherrscht die Kampfkünste.
Diesmal...
...es ist an der Zeit, dass er seine Fähigkeiten einsetzt.
Ich werde dafür sorgen, dass ihn sofort jemand findet.
Diesmal...
Egal was passiert, wir dürfen diese beiden Kerle nicht...
...lebend zur Insel zurückkehren.
Master.
Mach dir keine Sorge.
Ich kümmere mich jetzt darum.
Dadurch,
Werden wir wirklich sicher sein?
Nicht unbedingt.
Oshima Hiroshi wird bald entdecken
dass Inoue Kamakura möglicherweise gestorben ist
bevor er von der Klippe gestoßen wurde.
Falls das passiert,
er wird Inoue Kamakuras Spuren verfolgen
Bewegungen im Laufe des Tages.
Sehr schnell,
Das Krankenhaus wird in seinen Blickfeld gelangen.
Und als Inoue Kamakura im Krankenhaus war,
Wir waren zufällig auch dort.
Dadurch entsteht hier ein Schnittpunkt.
Wir werden also zu den Hauptverdächtigen.
Kein Grund zur großen Sorge.
Denn es gibt jemanden, der es beweisen kann.
dass Inoue Kamakura sein Motorrad fuhr
weg vom Krankenhaus.
In diesem Fall
Inoue Kamakura verließ das Krankenhaus lebend.
Dann die Bedeutung dieses Schnittpunkts
hört auf zu existieren.
Du meinst den Wachposten.
Was schaust du dir an?
Beeil dich.
Ja.
Die Aussage des Wachpostens wird zu unseren Gunsten ausfallen.
Aber Oshima Hiroshi glaubt das vielleicht nicht ganz.
Er wird auch untersuchen
alle, die Kontakt hatten mit
Inoue Kamakura heute.
Einschließlich Juer und mir.
Richtig.
Tang Juer ist unsere Schwachstelle.
Sie ist ehrlich und schüchtern.
Wenn sie in Panik gerät,
Alles wird in Schwierigkeiten geraten.
Das ist es, was mir auch Sorgen bereitet.
Sie hat heute Nachtschicht.
Warum gehen wir nicht zurück und sprechen mit ihr?
Absolut nicht.
Das würde Oshima Hiroshi nur Beweise liefern.
Die Majorin wird an ihr arbeiten.
heute Abend.
Er ist ein professioneller Agent.
Ich glaube, er wird das berücksichtigen.
Kann das, was heute passiert ist,
Soll ich es meinem Vater und meinem Bruder erzählen?
Ja.
Sie sollen mental vorbereitet sein.
Morgen, wenn Juer Feierabend hat,
Lass deinen Bruder sie herbringen.
Wir werden dann ausführlich mit ihr sprechen.
Hör auf, darüber nachzudenken.
Heute ist so viel passiert.
Ruh dich etwas aus.
Genau hier.
Haltet hier die Augen offen.
Hast du diese Person nicht gesehen?
Haltet die Augen offen.
Kein Schlaf.
Lass ihn mir nicht entkommen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde ihn nicht entkommen lassen.
Hallo.
Hallo, Sir.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Unser Meister
hat einen Gast, der hier übernachtet.
Ich würde gerne sehen
Ihre Wunschliste.
Okay.
Kein Problem.
Bitte fahren Sie fort.
Papa.
Woran denkst du?
"Ein Leben voller Wechselfälle kann das nicht auslöschen."
„Die drei überlebenden Märtyrer hinterlassen noch immer einen Duft.“
Willst du mir etwa schon wieder einen Vortrag über die „Geschichte des Liedes“ halten?
Oh je.
Es scheint, dass in letzter Zeit
Du hast nicht nur „Die Räuber vom Liang Shan Po“ gelesen.
Dieser Satz, den Sie gerade gesagt haben,
ist das Verspaar auf beiden Seiten der Halle des Schreins der drei Märtyrer von Yashan.
Es ist in der „Geschichte des Liedes“ aufgezeichnet.
Es ist nicht so, dass ich diese Bücher nicht gerne lese.
Ich finde es einfach sinnlos, sie zu lesen.
Wie kann es nutzlos sein?
Die Geschichte ist wie ein Spiegel.
Das Lesen der Geschichte macht weise.
Man kann aus der Vergangenheit lernen, um die Zukunft zu kennen.
Die Zukunft?
Doch was bringt die Zukunft?
Du liest diese Bücher,
Und sie können dich zu einem zivilisierten Menschen machen.
Doch im Moment leben wir in einem barbarischen Zeitalter.
Schaut euch diese Japaner auf der Insel an.
Können wir zivilisierte Mittel einsetzen?
um sie zu vertreiben?
Angesichts barbarischer Invasoren,
Viele Menschen sind nur auf Selbsterhaltung bedacht.
Sie können alles aufgeben.
Wir haben den Moment des nationalen Überlebens erreicht.
der kritischste Moment.
Die Japaner haben Chinas Routen blockiert.
und haben fast
die chinesische Regierung abgeschnitten
Zugang zu allen Kanälen der Entwicklungshilfe.
Chiang Kai-shek kann nur
sich in einer Ecke des Südwestens verschanzen.
Wenn das so weitergeht,
China wird in Gefahr sein.
Sag mir,
Takeki und Ying'er,
Dienen sie der Kuomintang?
oder im Dienste der Kommunistischen Partei?
Sie will es nicht sagen.
Und ich möchte nicht zu viel verlangen.
Aber ich spreche aus tiefstem Herzen,
Ich hoffe es tatsächlich.
Sie arbeitet für die Kommunistische Partei.
Diese Partei
besitzt Vitalität
und hat Glauben.
Die Außenwelt interessiert mich nicht.
Und ich kann es auch nicht kontrollieren.
Papa,
Ich bleibe einfach bei dir.
Nach dem Tod einer Person
Sie verwandeln sich in einen Stern.
Wenn derjenige, der ihn vermisst
sieht einen Sternenstreifen am Himmel,
Es bedeutet, dass derjenige ihn vermisst.
denkt an ihn.
Ju'er,
am Himmel unserer Insel Sanzao,
Kein einziger Stern ist traurig.
Am Tag des Abzugs der Japaner
und alle Menschen im Land sind frei.
Wir können wirklich zusammen sein.
und niemals getrennt sein.
Papa.
Dieser Krieg wurde von Menschen erfunden.
Bruder.
Du bist zurück.
Ja.
Hast du gegessen?
Noch nicht.
Ich werde Oma Si bitten, etwas für dich vorzubereiten.
Okay.
Lass uns gehen.
Wir hatten Major Witt
Geh ins Krankenhaus, um ihn zu ersetzen.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut.
Inoues Verschwinden...
ist eine große Sache.
Die Japaner werden die Sache sicherlich bis zum Ende untersuchen.
Du musst Takeki warnen.
Sag ihm, er soll vorsichtig sein.
Er soll sich nicht verraten.
Schütze dich vor ihren Vergeltungsmaßnahmen.
Verstanden.
Sei du auch vorsichtig.
Ying'er.
Geht es Ju'er gut?
Kann ich sie jetzt besuchen?
Sie hatte Angst.
Aber...
Sie ist wohlauf.
Dieser Inoue...
hat viele Verbrechen begangen.
Er hatte den Tod verdient.
Bring es in das Zimmer meines Bruders.
Ich werde dort essen.
Ich muss mit meinem Bruder reden.
Okay.
Nicht nötig, nicht nötig.
Leg es hierher.
Okay.
Belästige Oma Si nicht.
Ihr zwei unterhaltet euch.
Was ich dir gesagt habe,
Merke es dir.
Mm-hmm.
Pass selbst auf dich auf.
Ich werde.
Okay, gute Nacht.
Gute Nacht, Papa.
Mm.
Papa, ruh dich früh aus.
Ying'er.
Im Augenblick,
Ist Ju'er immer noch sauer auf mich?
Nein, das ist sie nicht.
Sie hat Angst, dass du sie nicht mehr willst.
Hat sie es dir erzählt?
Willst du kommen und mit mir reden?
Bruder,
Ist das das erste Mal in deinem Leben?
dass du das Gefühl gespürt hast
sich ständig Sorgen um jemanden machen?
Ja.
Ein bisschen.
Vorher dachte ich einfach
Ich würde mit Papa auf der Insel bleiben.
und meine kindliche Pflicht erfüllen.
Wenn ich die Insel eines Tages verlassen könnte,
Ich könnte Ihnen sicherlich zeigen, was ich kann.
Außer Papa und dir auf dieser Insel,
Da war nichts
Es lohnt sich, etwas zu verpassen oder sich darüber Sorgen zu machen.
Aber jetzt gibt es noch eine Person.
die mir ständig Sorgen bereitet.
Das ist Ju'er.
In der Vergangenheit
Ich habe es immer vermieden.
die Gefühle zwischen uns.
Aber immer wieder, sie
hat mir trotz der Gefahr geholfen.
Ich will einfach nicht
um sie da noch weiter hineinzuziehen.
Aber manchmal
wenn ich an ihren Vater denke,
Ich glaube, ich sollte es einfach gut sein lassen.
Aber seht mich jetzt an!
Innerlich fühle ich mich wirklich furchtbar.
Was?
Bruder,
Ich glaube, du bist wirklich in Ju'er verliebt.
Nicht wegen des Engagements.
Dann sag mir,
Was soll ich jetzt tun?
Wenn ich einen Schritt nach vorn mache,
Ich habe Angst, sie wieder in Gefahr zu bringen.
Aber wenn ich einen Schritt zurücktrete...
Du kannst keinen Schritt mehr zurücktreten.
Wenn ja,
Sie wird wirklich denken, ich will sie nicht.
Hör auf, solche hochtrabenden Worte zu benutzen.
Aus Angst, sie einzubeziehen.
Du kannst deinen Stolz einfach nicht unterdrücken.
Und geh und entschuldige dich.
Ich sage Ihnen,
Ju'er ist mutiger als du.
Wenn sie heute nicht gewesen wäre,
die Folgen...
Wer weiß, was passiert wäre.
Master.
Haozis Brüder sind alle hier.
Aber wir können Haozi nicht finden.
Xin'an Teehaus in der Fulong New Street.
Warst du dort?
Wir waren dort.
Er ist nicht da.
Schickt mehr Männer.
Schau noch einmal nach.
Ja, Meister.
Geh und such ihn, schnell.
Ja. Los, los, los.
Wie sieht die Situation bei Ihnen aus?
Master.
Die Situation ist klar.
Sie brachten tatsächlich nur zwei Personen mit.
Einer davon ist Oshima Hiroshi.
Der andere heißt Sasaki.
Sie haben eine Suite mit Betten in beiden Zimmern gebucht.
Sie planen, morgen Nachmittag abzureisen.
Gut.
Wir ziehen morgen um.
Du kannst nicht schlafen.
Halte die Augen offen und beobachte genau.
Lass ihn nicht entkommen.
Mach dir keine Sorge.
Großer Bruder
Pst
Halt es leise
Wo ist Meister Geng?
Meistergang
Was hast du in letzter Zeit so getrieben?
Ich sehe dich nie hier.
Ich habe die ganze Nacht Leute nach dir suchen lassen.
Wo bist du hingegangen?
Ich hatte gestern Abend ein paar zu viel getrunken.
In der Fulong New Street...
...Ich habe in Liangji Zhai übernachtet.
Ich habe dich für einen Moment wie diesen behalten.
Jetzt brauche ich dich.
Schaffst du das?
Wenn nicht, suche ich mir jemand anderen.
Ich kann.
Mach dir keine Sorge.
Die Dinge, die Sie bestellen...
Wann hat Haozi jemals nicht...
...haben sie wunderbar für Sie erledigt?
Sprechen.
So funktioniert es.
Ein Feind von uns...
...ist nach Macau gekommen.
Er wohnt momentan im Hotel Lisboa.
Um welchen Feind handelt es sich?
Ich habe mich bereits umgesehen...
...ihre Unterkunft und Route von letzter Nacht.
Ihr Zimmer...
...ist bis heute Nachmittag ausgebucht.
Also...
...Ich schätze, heute Nachmittag...
...sie werden zum Angelsteg gehen...
...und reisen Sie an Bord eines Schiffes der japanischen Fuda Trading Company ab.
Der Wille des Meisters ist...
...dass diese beiden nicht lebend zurückkehren dürfen.
Wie heißt er?
Dieser Mann heißt Oshima Hiroshi.
Er stammt aus unserer Heimat, von der Insel Sanzao...
...der Leiter der japanischen Spezialeinheit der Polizei.
Das Massaker vor einigen Jahren...
...und in den letzten paar Tagen...
...der Tod der Brüder Dahu und Xiaohu...
...waren sein Werk.
Die Gelegenheit ist gekommen.
Er stellte sich selbst vor unserer Haustür.
Ich möchte das Blut dieses Schurken verwenden...
...um unseren verstorbenen Dorfbewohnern die Ehre zu erweisen...
...und unsere Brüder.
Meisterbande...
...wo schlagen wir zu?
Das Hotel ist zu überfüllt, man kann kaum etwas unternehmen.
Geh und warte auf halbem Weg.
Sobald die beiden auftauchen...
...sie niederschießen.
Ja.
Meisterbande...
...Ich nehme sie jetzt.
Du musst Erfolg haben.
Ein Scheitern ist nicht erlaubt.